---
title: "Μέτρηση λέξεων"
description: "Μέτρησε πόσες φορές εμφανίζεται κάθε λέξη σε μια πρόταση."
en_md5: f9b46f800337d7fff2aab88b6e368e3d
---

Διδάσκεις αγγλικά ως ξένη γλώσσα σε μαθητές λυκείου. Αποφάσισες να βασίσεις ολόκληρη τη διδακτέα ύλη σου σε τηλεοπτικές σειρές. Χρειάζεται να αναλύσεις ποιες λέξεις χρησιμοποιούνται και πόσο συχνά επαναλαμβάνονται.

Η αποστολή σου είναι να μετρήσεις πόσες φορές εμφανίζεται κάθε λέξη σε έναν υπότιτλο μιας δραματικής σειράς. Οι υπότιτλοι χρησιμοποιούν μόνο χαρακτήρες ASCII.

Οι χαρακτήρες της σειράς μιλούν συχνά σε καθημερινά αγγλικά, χρησιμοποιώντας συντμήσεις όπως _they're_ ή _it's_. Αν και αυτές οι συντμήσεις προέρχονται από δύο λέξεις, η σύντμηση θεωρείται μία μόνο λέξη.

Οι λέξεις μπορούν να χωρίζονται με οποιοδήποτε σημείο στίξης (π.χ. ":", "!" ή "?") ή με κενά. Το μόνο σημείο στίξης που δεν χωρίζει λέξεις είναι η απόστροφος στις συντμήσεις.

Οι αριθμοί θεωρούνται λέξεις. Αν οι υπότιτλοι λένε "It costs 100 dollars", τότε το "100" θα είναι μια ξεχωριστή λέξη.

Δεν γίνεται διάκριση ανάμεσα σε πεζά και κεφαλαία. Για παράδειγμα, η λέξη "you" εμφανίζεται τρεις φορές στο: "You come back, you hear me? DO YOU HEAR ME?"

Δημιούργησε μια συνάρτηση με το όνομα `countWords` (μέτρηση λέξεων), που δέχεται μια πρόταση ως είσοδο και επιστρέφει ένα λεξικό με τις λέξεις ως κλειδιά και τις συχνότητές τους ως τιμές.
